Repository: rpm-software-management/dnf5
Catalog: dnf5-plugins/copr_plugin/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Copr hub (the web-UI/API server) hostname
ko: Copr hub (web-UI/API 서버) 호스트이름
zh_tw: Copr hub (web-UI/API 伺服器) 的主機名稱

source: Copr project ID to {}. Use either a format OWNER/PROJECT or HUB/OWNER/PROJECT (if HUB is not specified, the default one, or --hub <ARG>, is used. OWNER is either a username, or a @groupname. PROJECT can be a simple project name, or a "project directory" containing colons, e.g. 'project:custom:123'. HUB can be either the Copr frontend hostname (e.g. copr.fedorainfracloud.org ) or the shortcut (e.g. fedora). Example: 'fedora/@footeam/coolproject'.
ko: {}에 대한 Copr 프로젝트 ID. 형식 OWNER/PROJECT 또는 HUB/OWNER/PROJECT (만약 HUB가 지정되지 않았으면, 기본값은 하나이거나, --hub<ARG>입니다) 중에 하나를 사용해요. 소유자(OWNER)는 사용자이름(username), 또는 @groupname 중의 하나입니다. 프로젝트(PROJECT)는 단순 프로젝트 이거나, 쌍점(:)을 포함하는(예: 'project:custom:123') “프로젝트 디렉토리”가 될 수 있습니다. 허브(HUB)는 Copr 프론트엔드 호스트이름 (예: copr.fedorainfracloud.org ) 또는 단축키(예: 페도라) 중에 하나 일 수 있습니다. 예: 'fedora/@footeam/coolproject'.
zh_tw: Copr 專案 ID 到 {}。 使用格式 OWNER/PROJECT 或 HUB/OWNER/PROJECT（如果沒有指定 HUB，則使用預設格式，或 --hub <ARG>。 OWNER 可以是使用者名稱，或是 @group 名稱。 PROJECT 可以是簡單的專案名稱，或是包含冒號的 「專案目錄」，例如 'project:custom:123'。 HUB 可以是 Copr 前端主機名稱 (例如：copr.fedorainfracloud.org )，或是捷徑 (例如：fedora)。 例如：'fedora/@footeam/coolproject'。

source: Invalid PROJECT_SPEC format '{}'
ko: 잘못된 PROJECT_SPEC 형식 '{}'
zh_tw: 無效的 PROJECT_SPEC 格式 '{}'

source: Manage Copr repositories (add-ons provided by users/community/third-party)
ko: Copr 저장소를 관리합니다 (users/community/third-party에 의해 제공되는 추가-기능)
zh_tw: 管理 Copr 軟體庫（使用者/社群/第三方提供的附加元件）

source: Enabling a Copr repository. Please note that this repository is not part of the main distribution, and quality may vary. The Fedora Project does not exercise any power over the contents of this repository beyond the rules outlined in the Copr FAQ at <https://docs.pagure.org/copr.copr/user_documentation.html#what-i-can-build-in-copr>, and packages are not held to any quality or security level. Please do not file bug reports about these packages in Fedora Bugzilla. In case of problems, contact the owner of this repository.
ko: Copr 저장소를 활성화합니다. 이 저장소는 주요 배포판 부분이 아님을 알고 있기 바라고, 품질이 다를 수 있습니다. 페도라 프로젝트는 <https://docs.pagure.org/copr.copr/user_documentation.html#what-i-can-build-in-copr>에 Copr FAQ에 있는 설명된 규칙을 넘는 저장소 내용 이상의 권한을 시험하지 않고, 꾸러미는 어떤 품질이나 보안 수준을 유지하지 않습니다. 페도라 버그질라(Fedora Bugzilla)에 이들 꾸러미에 대한 파일 결점 보고를 제출하지 마세요. 이들 문제는, 이들 저장소 소유자와 접촉하세요.
zh_tw: 啟用 Copr 儲存庫。請注意，此軟體庫並非主發行版的一部分， 在品質管控部分可能會有所差異。 除了在 <https://docs.pagure.org/copr.copr/user_documentation.html#what-i-can-build-in-copr> 的 Copr 常見問題所列出的規則之外， Fedora 計畫對這個軟體庫的內容不行使任何權力， 套件的品質或安全等級也不受任何限制。 請不要在 Fedora Bugzilla 中提交有關這些套件的錯誤報告。 如有問題，請聯絡此套件庫的擁有者。

source: Maintainer of the enabled Copr repository decided to make it dependent on other repositories. Such repositories are usually necessary for successful installation of RPMs from the main Copr repository (they provide runtime dependencies). Be aware that the note about quality and bug-reporting above applies here too, Fedora Project doesn't control the content. Please review the list: {} These repositories are being enabled together with the main repository.
ko: 활성화된 Copr 저장소의 관리자(유지)는 다른 저장소에서 종속하도록 결정했습니다. 이러한 저장소는 일반적으로 주요 Copr 저장소(동작시간 종속성을 제공함)에서 RPM의 성공적인 설치를 위해 필요합니다. 위의 품질 및 결점-보고에 대한 참고 사항은 여기에도 적용되며, 페도라 프로젝트는 내용을 제어하지 않습니다. 목록을 검토하세요: {} 이들 저장소는 주요 저장소와 함께 활성화됩니다.
zh_tw: 啟用 Copr 軟體庫的維護者決定讓它依賴於其他軟體庫。 這些軟體庫通常是從主 Copr 軟體庫成功安裝 RPM 的必要條件 (它們提供執行時的依賴)。 請注意，上面關於品質與錯誤回報的說明也適用於此， Fedora 專案並不會控制其中的內容。 請檢閱清單： {} 這些軟體庫會和主軟體庫一併啟用。

source: print useful info about the system, useful for debugging
ko: 디버깅을 위해 유용한 시스템에 대해 유익한 정보를 출력합니다
zh_tw: 列出系統的有用資訊，有助於進行除錯

source: disable specified Copr repository (if exists), keep {}/*.repo file - just mark enabled=0
ko: 지정된 Copr 저장소를 비활성화하고(만약 존재한다면), {}/*.repo를 유지합니다 - 단지 enabled=0를 표시합니다
zh_tw: 停用指定的 Copr 儲存庫（如果存在），保留 {}/*.repo 檔案 - 僅標記 enabled=0

source: download the repository info from a Copr server and install it as a {}/*.repo file
ko: Copr 서버에서 저장소 정보를 내려받고 {}/*.repo 파일로 이를 설치합니다
zh_tw: 從 Copr 伺服器下載軟體庫資訊，並將其安裝為 {}/*.repo 檔案

source: Chroot specified in the NAME-RELEASE-ARCH format, e.g. 'fedora-rawhide-ppc64le'. When not specified, the 'dnf copr' command attempts to detect it.
ko: Chroots는 이름-출시-구조(NAME-RELEASE-ARCH) 형식(예: 'fedora-rawhide-ppc64le')에서 지정되었습니다. 지정되지 않았을 때에, 'dnf copr' 명령이 이를 탐지하려고 합니다.
zh_tw: 以 NAME-RELEASE-ARCH 格式指定的 Chroot，例如 'fedora-rawhide-ppc64le'。 若未指定選項時，則「dnf copr」指令會嘗試偵測。

source: list Copr repositories
ko: Copr 저장소 목록
zh_tw: 列出 Copr 套件庫

source: remove specified Copr repository from the system (removes the {}/*.repo file)
ko: 시스템에서 지정된 Copr 저장소를 제거합니다 ({}/*.repo 파일을 제거합니다)
zh_tw: 從系統中移除指定的 Copr 軟體庫（移除 {}/*.repo 檔案）

source: Directory '{}' not found in '{}' Copr project.
ko: 디렉토리 '{}'는 '{}' Copr 프로젝트에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在 '{}' 中找不到目錄 '{}' Copr 專案。

source: You can use one of these available directories:
ko: 당신은 이들 사용 가능한 디렉토리 중에 하나를 사용 할 수 있습니다:
zh_tw: 您可以使用這些可用目錄之一：

source: Chroot not found in the given Copr project
ko: Chroot는 제공된 Copr 프로젝트에서 찾을 수 없습니다
zh_tw: 在指定的 Copr 專案中找不到 Chroot

source: Unable to detect chroot, specify it explicitly.
ko: chroot를 탐지 할 수 없고, 명시적으로 지정합니다.
zh_tw: 無法偵測 chroot，請明確指定。

source: We tried to find these repos without a success:
ko: 우리는 성공하지 못한 경우에 이들 저장소를 찾고자 시도합니다:
zh_tw: 我們試著尋找這些 repos，但沒有成功找到相關的 repos：

source: You can choose one of the available chroots explicitly:
ko: 당신은 사용 가능한 chroots 중의 하나를 명시적으로 선택 할 수 있습니다:
zh_tw: 您可以明確選擇其中一個可用的 chroots：

source: Can't parse Copr repo spec:
ko: Copr 저장소 상세를 구문 분석 할 수 없습니다:
zh_tw: 無法解析 Copr repo 規格：

source: Can't remove the {} repo file
ko: {} 저장소 파일을 제거 할 수 없습니다
zh_tw: 無法移除 {} repo 檔案

source: Repo file {} successfully removed
ko: 저장소 파일 {}이 성공적으로 제거되었습니다
zh_tw: Repo 檔案 {} 已成功移除

source: Can't find item {} in {}
ko: 항목 {}을 찾을 수 없습니다 ({}에서)
zh_tw: 無法在 {} 中找到項目 {}

source: Removing old config file '{}'
ko: 오래된 config 파일 '{}'을 제거 중
zh_tw: 移除舊的設定檔 '{}'

source: Can't remove
ko: 제거 할 수 없습니다
zh_tw: 無法移除

source: Copr repofile '{}' has an old format, fix by re-enabling it $ {} copr enable {}
ko: Copr repofile '{}'은 오래된 형식을 갖고 있으며, $ {} copr enable {}를 재-활성화 하여 수정합니다
zh_tw: Copr repofile '{}' 的格式過時，請重新啟用來修正 $ {} copr enable {}

source: Repo id '{}' in '{}' is suspicious
ko: 저장소 id '{}'('{}'에서)가 의심스럽습니다
zh_tw: '{}' 中的 Repo ID '{}' 可疑

source: Repo id '{}' doesn't belong to '{}' repofile
ko: 저장소 id '{}'는 '{}' repofile에 속하지 않습니다
zh_tw: Repo ID '{}' 不屬於 '{}' repofile

source: Copr repository '{}' in '{}' disabled.
ko: Copr 저장소 '{}'('{}'에서)는 사용 할 수 없습니다.
zh_tw: Copr 軟體庫 '{}' in '{}' 已停用。

source: Repository '{}' not found on this system
ko: 저장소 '{}'는 이 시스템에서 찾을 수 없습니다
zh_tw: 本系統未找到軟體庫 '{}'
